La primer vez ingresa con admin/2435 luego que cargo el primer empleado/usuario ya no
quedando este último como administrador. No dar de baja todos los usuarios! al menos
debe quedar un admin, sino obvio borrar la BD completa y volver con admin/2435

El nro de servicios máx por paquete son 3 para esta "demo" pero esto es ampliable
con menor mod al programa.

Como también dije no controlo que no se repitan los usuarios.

Al paquete le agregué el campo nombre, ya que me pareció más lógico que recordar
un código.

En la lista de servicios del paquete (al presentar por pantalla) muestro los nombres
de los servicios incluídos, no los datos completos cosa de ahorrar espacio visual además
que siempre se puede ver el listado de servicios completo en el apartado correspondiente.

Las fechas se muestran por pantalla en formato dd/MM/yyyy y guardando en la BD
como yyyy-MM-dd.

Algo importante, notar que por mi UML empleado y cliente
sólo están ligados por la transacción (venta) pero no es una agencia
en la que algún vendedor tenga clientes asignados ya que no hay relación cliente
empleado. En caso que sí lo hubiese ya habría otra relación 1-n entre empleados
clientes del modo que 1 empleado tenga N clientes o N clientes están asignados
a 1 vendedor.

La página de venta no fue incluída en el presente proyecto.

